重音テトさん
ver.2.2

作成:outro

●これは何ぞ
MikuMikuDance用モデルデータ「重音テト」です。


●使用法
「モデル操作」の「読込」をクリックしてpmxファイルを選択するか、pmxファイルをドラッグ&ドロップして下さい。

●注意事項
・このモデルはピアプロ・キャラクター・ライセンス(http://piapro.jp/license/pcl)
および附則（ http://kasaneteto.jp/guide_pcl.html ）に基づき作成されたものです。
重音テトの規約及びガイドライン（http://kasaneteto.jp/guide_main.html）
をお守りください。


・規約範囲内であれば、改造、改変、再配布はokとします。
ただし、再配布する際は私の名前(outro)をクレジットに加えて下さい。

・使用に関して特に制限はもうけませんのでご自由にお使いください(使っていただけるだけでも有難いので)。

・ただし、商用利用は禁止とさせていただきます。

●謝辞
・重音テトビジュアルデザイン線様
・MMD開発者樋口優様
・keynote開発者mqdl様
・作成にあたって参考にさせていただいた先人モデル製作者の皆様
 ・PMDEditor開発者極北P様、プラグイン開発者の皆様
等々…
この場を借りて深く感謝の意を表します。


●免責
・本データ使用の結果生じたいかなる損害において、作者は一切の責任を負わないものとします。
・本規約は予告なく変更することがあります。

●更新履歴
2014.11.12	配布開始
2014.12.18	顔関係の修正（表情、エッジ、頂点数など）
		おパンツがディテールアップ
		こっそりヘッドフォンにマイク追加
		　　・マイクにはおまけ程度にボーンがついてます。
2015.07.15	髪のウェイト修正
		ボーン修正
		スフィアマップ対応
		AutoLuminous対応
2015.08.12	髪周りが変なことになっていたので修正
		肌、瞳のテクスチャ描き直し
2015.10.15	髪、肌のテクスチャ、toon変更
		指のモデル、ウェイト修正
2016.01.30	顔、体、髪のモデリング変更
2016.09.04	髪のモデリング、スフィアマップの変更
		口内、舌のUVを修正		